# develop_JS
Homeworks Hillel

HW_1:
  1.написать 5-ть вариантов записи строки: It's beautiful day. I like "free day".
  2. написать правильное умножение двух дробных чисел (например, 5.45 и 8.3) => 5.45 8.3 === 5.458.3.
  3. "string" + 2 => NaN (исправить).
  
HW_2:
  1. В магазине продаются яблоки по цене 12.50 грн. Завтра на них акция - 15% (скидка может меняться).
     Также пришли апельсины по цене закупки 12.50 (цена может меняться), наценка в магазине 15%. 
     Рассчитайте цены на товары.
  2. Создать ценник: Яблоки украинские. цена: 12,50 грн.
     двумя способами, учитывая переносы строк и то, что цена меняется при каждом поступлении.
     
HW_3:
  Переписать формирование ценника. Если есть акционная скидка, то рассчитывать ее, 
  если нет - то напечатать старый ценник. Написать без копирования одинаковых участков кода.
  
HW_4:
  1. Сделать проверку на длину строки. Если ее длина меньше 10 символов, 
     то выводить в консоль каждый символ отдельно (посимвольно). Иначе вывести двумя строками:
     1-я - первые семь символов и 2-я - с 10-го символа до конца строки.
  2. Дана строка. Сделайте заглавным первый символ каждого слова в этой строке.
  
HW_6:
  1. Два числа представлены строками, сложить их и вывести правильный результат.
  2. Напишите функцию проверки пароля.
  3. Функция, которая проверяет число для 3 разных требований (простое, кратное 10 и четное).
  
HW_8:
  I Переписать предыдущую домашнюю работу с использованем объктов и функций
  II Реализовать логику:
    1. человек вводит пароль
    2. если он валиден, тогда ему предлагают ввести число ( 3 задание из предыдущей работы)
    3. если оно соответствует хотя бы одному из условий, то тогда он может ввести два числа 
       для получения результата их сложения.
       
HW_10:
  Есть база данных студентов, в которой хранится информация о дате поступления в ВУЗ и дате окончания (отчисления).
  1. Необходимо написать функцию, которая принимает 2 параметра (дата поступления и дата окончания)
     и возвращает список студентов, соответствующих данному периоду обучения.
  2. Необходимо написать функцию, которая принимает начальную и конечную даты и возвращает период,
     в который было максимальное кол-во студентов учащихся в ВУЗе.
     
HW_12:
  1. Написать функцию, которая принимает функцию и аргументы и возвращает результат. Например,
      applyAll(sum, 1, 2, 3); => 6
      applyAll(mul, 1, 2, 3, 4); => 24
  2. Напишите функцию fibonacci(), которая возвращает n-й номер Фибоначчи. Например,
      fibonacci(0); => 0
      fibonacci(1); => 1
      fibonacci(3); => 2
     
HW_13:
  1. Исправить работу функции
  2. Написать цепочку вызовов математических вычислений:
      maths.sum().sum().minus().multiplay().showResult();
